您是否听到互联网上所有这些人都在告诉您您需要做的事情
越来越多，越来越多地完成工作，这是一个想法，如果我们不加锁，
没有写过小说或没有学过某种语言而使我们失败了
那里是有毒的生产力信息
[音乐]
我是博士朱迪·史密斯（Judy Smith），我是一名心理学家，每天提供有关心理学的视频
社交媒体上的心理健康和动机有毒生产力是这个
着重于根本的自我完善，其结果是，没有
无论您的生产力如何，您总是会感到内
没有做更多的第一工作正在损害您的程度
健康或您的人际关系或总体健康状况
第二个是对自己有不懈和不切实际的期望，所以
你觉得自己一直都不够，而第三是
躁动不安，所以到了该休息的时候，您会发现很难放松或
难以入睡我们在我们的社会中还存在更广泛的文化问题，
不断在社交媒体上保持在线状态的压力意味着
世界对我们的生活几乎持不变的看法，这加剧了
向家人朋友或潜在雇主展示某种方式的压力
每天都被广告轰炸，这鼓励我们衡量我们的
如果公司可以让您痴迷于自我价值，那么我们将以我们的生产力为基础
最大限度地提高您的生产力，然后他们可以向您出售整套产品
你不需要的
就像我们其他人一样，第一个人也被认为是人类
像您今天这样就足够了，没有一流的考试成绩，也没有职业生涯
没有新的设计师装扮，您就可以像今天一样
第二点是，自我保健不是一种放纵，它对于
良好的身心健康有时人类只需要休息
第三是您的自理清单上有一些不可谈判的东西
无论您多么忙碌，总会做某些事情，也许总是
抽出时间吃午饭，或者也许你总是保持自己的时间
经常做这些事情，您的心理健康就会感谢您
[音乐]没有超高的生产力和懒惰
唯一的选择，这对很多人来说是一个非常困难的时期，所以去吧
容易批评自己，尝试在鼓励下与自己说话
和友善的方式，你会与一个感觉像这样的朋友交谈
如果我们可以在做一些事情之间找到平衡，那不是生产力竞赛
有意义的活动并提供护理，那么我们已经做得足够了
那么您现在可以做的一件事是什么，可以帮助您感觉更好
好吧，你可以选择快乐，所以你选择一件事情要做，除了别的原因
您可能会喜欢它，因此当您创建待办事项列表时，您会添加一些自己喜欢的东西
当世界感到不知所措而您不确定时，只是为了娱乐而做
做什么或感觉如何选择快乐